* Тестовые данные: 


* Предварительные шаги:
1. Открыть главную страницу сайта Стройрем


* Шаги:
1. Кликнуть на кнопку Профиль
2. Кликнуть на кнопку Войти
3. Прокрутить форму вниз


* Ожидаемый результат:
1. Открывается форма авторизации
2. Прокрутка не изменяет форму авторизации

* Постусловие:

Автор: Александр Воронин

* Тестовый сервер 


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-23 | 18:02 |Chrome 116.0.5845.97 Mazila 116.0.2  | FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | 04.07 | Александр Воронин  |
| 2   | 2023-08-13 | 22:30 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | 13.08 | Сабина  |


* Продовый сервер


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-23 | 18:04 |Chrome 116.0.5845.97 Mazila 116.0.2  | FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | 04.07 | Александр Воронин  |
| 2   | 2023-08-13 | 22:31 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/jvKiduNu | 13.08 | Сабина  |

